Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:virtual_classroom
source: Virtual Classroom
ja_jp: バーチャル教室
ko_kr: 가상 교실
zh_cn: 虚拟教室
zh_tw: 虛擬教室

# common.common:education
source: Education
ja_jp: 教育
ko_kr: 교육
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

# common.common:exposure
source: Exposure
ja_jp: 露出
ko_kr: 노출
zh_cn: 陈列
zh_tw: 陳列

# common.common:environment
source: Environment
ja_jp: 環境
ko_kr: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

# common.common:essential
source: Essential
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 要点
zh_tw: 要點

# common.common:action_tip
source: Action Tip
ja_jp: 活動アドバイス
ko_kr: 액션 팁
zh_cn: 行动提示
zh_tw: 行動提示

# common.common:on_demand_class
source: On Demand Class
ja_jp: オンデマンドクラス
ko_kr: 주문형 수업
zh_cn: 按需设置课堂
zh_tw: 按需設置課堂

# common.common:blended
source: Blended
ja_jp: ブレンドされた
ko_kr: 혼합됨
zh_cn: 混用
zh_tw: 混用

# common.common:virtual_class
source: Virtual Class
ja_jp: バーチャルクラス
ko_kr: 가상 수업
zh_cn: 虚拟课堂
zh_tw: 虛擬課堂

# common.common:references
source: References
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조들
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

# common.common:reference
source: Reference
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조
zh_cn: 索引
zh_tw: 參考

# common.common:virtual_instructor_led
source: Virtual Instructor Led
ja_jp: バーチャルインストラクター
ko_kr: 가상 강사 지도
zh_cn: 虚拟教师指导
zh_tw: 虛擬教師指導

# common.common:on_demand_lab
source: On Demand Lab
ja_jp: オンデマンドラボ
ko_kr: 주문형 실험실
zh_cn: 按需开设的实验室
zh_tw: 按需設的實驗室

# common.common:learning_solution
source: Learning Solution
ja_jp: 学習ソリューション
ko_kr: 학습 솔루션
zh_cn: 学习解决方案
zh_tw: 學習解決方案

# common.common:self_directed_learning
source: Self Directed Learning
ja_jp: 自主学習
ko_kr: 자기주도학습
zh_cn: 自主学习
zh_tw: 自主學習

# common.common:videocast_faculty
source: Videocast Faculty
ja_jp: ビデオ教師
ko_kr: 비디오 선생님
zh_cn: 视频教师
zh_tw: 視頻教師

# common.common:leaders_videocast
source: Leaders Videocast
ja_jp: リーダービデオキャスト
ko_kr: 지도자 Videocast.
zh_cn: 领导者视频影院
zh_tw: 領導者視頻影院

# common.common:virtual
source: Virtual
ja_jp: バーチャル
ko_kr: 가상
zh_cn: 虚拟的
zh_tw: 虚拟的

# common.common:on_the_job
source: On The Job
ja_jp: 仕事上の
ko_kr: 직장에서
zh_cn: 在工作中
zh_tw: 在工作中

# common.common:session_the_team
source: Session The Team
ja_jp: セッションチーム
ko_kr: 세션 팀
zh_cn: 会议团队
zh_tw: 会议团队

# common.common:learningpath
source: Learningpath
ja_jp: 学習パス
ko_kr: 학습 경로
zh_cn: 学习
zh_tw: 学习

# common.common:lunchlearn
source: Lunchlearn
ja_jp: 昼食
ko_kr: 런치
zh_cn: 午餐
zh_tw: 午餐

# common.common:observation
source: Observation
ja_jp: 観察
ko_kr: 관찰
zh_cn: 观察
zh_tw: 观察

# common.common:web_based
source: Web Based
ja_jp: Webベース
ko_kr: 웹 기반
zh_cn: 网站基础
zh_tw: 网站基础

# common.common:workbook
source: Workbook
ja_jp: ワークブック
ko_kr: 학습장
zh_cn: 工作簿
zh_tw: 工作簿

# common.common:workshop
source: Workshop
ja_jp: ワークショップ
ko_kr: 작업장
zh_cn: 作坊
zh_tw: 作坊

# common.common:virtual_session
source: Virtual Session
ja_jp: 仮想セッション
ko_kr: 가상 세션
zh_cn: 虚拟会话
zh_tw: 虚拟会话

# common.common:curriculum_web_based
source: Curriculum Web Based
ja_jp: カリキュラムWebベース
ko_kr: 커리큘럼 웹 기반
zh_cn: 基于课程网的课程
zh_tw: 基于课程网的课程

# common.common:ad_hoc_course
source: Ad Hoc Course
ja_jp: アドホックコース
ko_kr: Ad hoc 과정
zh_cn: ad hoc课程
zh_tw: ad hoc课程

# common.common:instructor_led_class
source: Instructor Led Class
ja_jp: インストラクターLEDクラス
ko_kr: 강사 LED 클래스
zh_cn: 教练LED类
zh_tw: 教练LED类

# common.common:instructor_led_course
source: Instructor Led Course
ja_jp: インストラクターLEDコース
ko_kr: 강사 LED 코스
zh_cn: 教练LED课程
zh_tw: 教练LED课程

# common.common:virtual_session_recording
source: Virtual Session Recording
ja_jp: 仮想セッション録画
ko_kr: 가상 세션 녹음
zh_cn: 虚拟会话录制
zh_tw: 虚拟会话录制

# common.common:legacy_course
source: Legacy Course
ja_jp: レガシコース
ko_kr: 레거시 코스
zh_cn: 遗产课程
zh_tw: 遗产课程

# common.common:external_customer_exam
source: External Customer Exam
ja_jp: 外部顧客試験
ko_kr: 외부 고객 시험
zh_cn: 外部客户考试
zh_tw: 外部客户考试

# common.common:conference_call
source: Conference Call
ja_jp: 電話会議
ko_kr: 전화 회의
zh_cn: 电话会议
zh_tw: 电话会议

# common.common:ojt_course
source: Ojt Course
ja_jp: OJTコース
ko_kr: ojt 과정
zh_cn: OJT课程
zh_tw: OJT课程

# common.common:exam
source: Exam
ja_jp: テスト
ko_kr: 시험
zh_cn: 考试
zh_tw: 考试

# common.common:elearning
source: Elearning
ja_jp: 堂々
zh_cn: 逼真
zh_tw: 逼真

# common.common:virtual_course
source: Virtual Course
ja_jp: 仮想コース
ko_kr: 가상 과정
zh_cn: 虚拟课程
zh_tw: 虚拟课程

# common.common:class_card_type
source: Class
ja_jp: クラス
ko_kr: 수업
zh_cn: 班级
zh_tw: 班级

# common.common:qmark_assesment
source: Qmark Assesment
ja_jp: Qmark Assement.
zh_cn: QMark Asesesment.
zh_tw: QMark Asesesment.

# common.common:versional
source: Versional
ja_jp: バージョンの
ko_kr: 이르침
zh_cn: 范围
zh_tw: 范围

# common.common:elearning_assessment
source: Elearning Assessment
ja_jp: eラーニングアセスメント
ko_kr: elearning 평가
zh_cn: 电子学习评估
zh_tw: 电子学习评估

# common.common:webinars
source: Webinars
ja_jp: ウェビナー
ko_kr: 웹 세미나
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 网络研讨会

# common.common:classroom_training
source: Classroom Training
ja_jp: 教室の訓練
ko_kr: 교실 훈련
zh_cn: 课堂培训
zh_tw: 课堂培训

# common.common:instructor_led
source: Instructor Led
ja_jp: インストラクターLED
ko_kr: 강사 LED
zh_cn: 教练LED.
zh_tw: 教练LED.

# common.common:media_cast
source: Media Cast
ja_jp: メディアキャスト
ko_kr: 미디어 캐스트
zh_cn: 媒体演员
zh_tw: 媒體

# common.common:hbr_magazine_article
source: Hbr Magazine Article
ja_jp: HBRマガジン記事
ko_kr: HBR 잡지 기사
zh_cn: HBR杂志文章
zh_tw: HBR杂志文章

# common.common:newsletter
source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스 레터
zh_cn: 通讯
zh_tw: 通讯

# common.common:hbr_case_study
source: Hbr Case Study
ja_jp: HBRケーススタディ
ko_kr: HBR 사례 연구
zh_cn: HBR案例研究
zh_tw: HBR案例研究

# common.common:hbr_digital_article
source: Hbr Digital Article
ja_jp: HBRデジタル記事
ko_kr: HBR 디지털 기사
zh_cn: HBR数字文章
zh_tw: HBR数字文章

# common.common:live_online_training
source: Live Online Training
ja_jp: ライブオンライントレーニング
ko_kr: 라이브 온라인 훈련
zh_cn: 实时在线培训
zh_tw: 实时在线培训

# common.common:learning_path
source: Learning Path
ja_jp: 学習経路
ko_kr: 학습 경로
zh_cn: 学习途径
zh_tw: 学习途径

# common.common:audio_summary
source: Audio Summary
ja_jp: オーディオの概要
ko_kr: 오디오 요약
zh_cn: 音频摘要
zh_tw: 音频摘要

# common.common:book_summary
source: Book Summary
ja_jp: 概要
ko_kr: 책 요약
zh_cn: 书概要
zh_tw: 书概要

# common.common:miscellaneous
source: Miscellaneous
ja_jp: その他
ko_kr: 여러 가지 잡다한
zh_cn: 各种各样的
zh_tw: 各种各样的

# common.common:competency_diagnostic
source: Competency Diagnostic
ja_jp: コンピテンシー診断
ko_kr: 역량 진단
zh_cn: 能力诊断
zh_tw: 能力诊断

# common.common:skill_recommendation_saved_label
source: Skill recommendation saved
ja_jp: スキル推奨項目が保存されました
ko_kr: 기술 권장 사항이 저장됨
zh_cn: 技能推荐已保存
zh_tw: 技能建議已儲存

# common.common:delete_account_label
source: Delete Account
ja_jp: アカウントの削除
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户
zh_tw: 刪除帳戶

# common.common:delete_account_subject
source: Request to delete my account
ja_jp: 私のアカウントを削除するリクエスト
ko_kr: 내 계정 삭제 요청
zh_cn: 请求删除我的帐户
zh_tw: 要求刪除我的帳戶

# common.common:delete_account_hi_message
source: Dear Customer Support Team
ja_jp: 敬愛するカスタマーサポートチーム
ko_kr: 고객 지원 팀 귀하
zh_cn: 尊敬的客户支持团队
zh_tw: 客戶支援團隊您好

# common.common:delete_account_main_body
source: I am reaching out to request that my account in your system be deleted permanently. The name associated with my account is %s and my email is %s.
ja_jp: システム内にある私のアカウントを完全に削除するようにリクエストしています。私のアカウントに関連付けられている名前は %s であり、私の電子メールは %sです。
ko_kr: 귀사의 시스템에서 내 계정을 영구 삭제하도록 요청하기 위해 연락을 드립니다. 내 계정과 연결된 이름은 %s이고 내 전자 메일은 %s입니다.
zh_cn: 我现在请求将我的帐户从您的系统中永久删除。与我的帐户关联的名称是 %s，我的电子邮件是 %s。
zh_tw: 我在此聯繫您們並要求永久刪除我在系統中的帳戶。與我的帳戶相關聯的名稱是 %s，我的電子郵件是 %s。

# common.common:choose_email_provider
source: Choose Email Provider
ja_jp: メールプロバイダーを選択
ko_kr: 전자 메일 공급자 선택
zh_cn: 选择电子邮件提供商
zh_tw: 選擇電子郵件提供者

# common.common:language_change_alert_V2_message
source: Your preferred language is set to <b>%s</b>.<br/> Would you like to continue with the <b>%s</b>?
ja_jp: 優先する言語
zh_cn: 您的首选语言设置为 <b>%s</b>.<br/>您想继续 <b>%s</b>吗?

# common.common:yes_continue
source: Yes Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 예, 계속합니다.
zh_cn: 是的，继续
zh_tw: 是，請繼續

# common.common:change_language
source: Change Language
ja_jp: 言語の変更
ko_kr: 언어 변경
zh_cn: 更改语言
zh_tw: 變更語言

# common.common:details_label
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

# common.common:channel_curators_administrators_label
source: Channel Curators (Administrators)
ja_jp: チャンネルのキュレーター
ko_kr: 채널 큐레이터(관리자)
zh_cn: 频道策划者(管理员)
zh_tw: 頻道策劃人 (管理員)

# common.common:channel_trusted_label
source: Channel Trusted Collaborators
ja_jp: チャネルの信頼できる協力者
ko_kr: 신뢰할 수 있는 채널 공동 작업자
zh_cn: 频道受信任的合作者
zh_tw: 頻道信任的協作者

# common.common:channel_topics_label
source: Channel Topics
ja_jp: チャンネルのトピック
ko_kr: 채널 주제
zh_cn: 频道主题
zh_tw: 頻道主題

# common.common:channel_curation_description_label
source: Curators can configure, review, and post content to this channel (unless the role is modified by a platform admin under RBAC settings)
ja_jp: キュレーターは、このチャンネルでコンテンツの設定、レビュー、投稿を行うことができます（RBAC設定でプラットフォーム管理者がロールを変更した場合を除く）
ko_kr: 큐레이터는 플랫폼 관리자가 관리자로서 RBAC 설정에서 이의제기 역할을 수정하지 않은 경우, 이 채널을 구성, 검토, 게시할 수 있습니다.
zh_cn: 策划者可配置、查看以及将内容发布到此频道(除非平台管理员在 RBAC 设置下对角色进行了修改)
zh_tw: 頻道策劃人可以設定、檢查與發佈內容到頻道 (平台管理員在 RBAC 設定下調整角色除外)

# common.common:channel_collaborators_description_label
source: Collaborators are only able to post content to this channel. If user generated content is being curated, any content posted by a collaborator will need to be reviewed by a channel curator.
ja_jp: 協力者は、このチャネルのみにコンテンツを投稿できます。ユーザー生成コンテンツが作成された場合は、チャネルのキュレーターが協力者から投稿されたコンテンツを審査する必要があります。
ko_kr: 공동 작업자는 이 채널에만 콘텐츠를 게시할 수 있습니다. 사용자가 생성한 콘텐츠를 큐레이션하는 경우, 공동 작업자가 게시한 콘텐츠를 채널 큐레이터가 검토해야 합니다.
zh_cn: 合作者只能向此频道发布内容。如果正在策划用户生成的内容，则合作者发布的任何内容都将需要由频道策划者进行审查。
zh_tw: 協作者只能在此頻道發佈內容。若有使用者製作的內容正在策劃，由協作者發佈的任何內容將由頻道策劃人審核。

# common.common:channel_topics_description_label
source: Indicate the topics for this channel. These will be displayed in the channel\'s header.
ko_kr: 이 채널의 주제를 나타냅니다. 채널 헤더에 표시됩니다.
zh_cn: 指明此频道的主题。这些将显示在频道的标题中。
zh_tw: 指出頻道的主題，顯示在頻道的頁首。

# common.common:add_trusted_collaborators_label
source: Add Trusted Collaborators
ja_jp: 信頼できる協力者を追加
ko_kr: 신뢰할 수 있는 공동 작업자 추가
zh_cn: 添加受信任的合作者
zh_tw: 新增信任的協作者

# common.common:curation_and_posting_label
source: Curation and Posting
ja_jp: キュレーションと投稿
ko_kr: 큐레이션 및 게시
zh_cn: 策划和发布
zh_tw: 策劃與發佈

# common.common:channel_curation_label
source: Channel Curation
ja_jp: チャネルのキュレーション
ko_kr: 채널 큐레이션
zh_cn: 频道策划
zh_tw: 頻道策劃

# common.common:enable_channel_curation_settings_description_label
source: Allow Curators to moderate content recommended by our AI to this channel before making it visible.
ja_jp: 表示する前に、このチャネルへの AI 推奨コンテンツをキュレーターが管理できるようにします。
ko_kr: 큐레이터가 이 채널을 표시하기 전에 AI가 권장하는 콘텐츠를 조정하도록 허용합니다.
zh_cn: 在使我们的 AI 向此频道推荐的内容可见之前，允许策划者审核这些内容。
zh_tw: 允許策劃者在顯示我們 AI 向此頻道建議的內容之前，先對這些內容進行審核。

# common.common:channel_allow_follower_to_post_content_settings_label
source: If you wish only for specific followers to be able to post content, consider making them a collaborator instead.
ja_jp: 特定のフォロワーだけにコンテンツの投稿を許可するときは、協力者にすることを検討してください。
ko_kr: 특정 팔로워만 콘텐츠를 게시할 수 있도록 하려면 해당 팔로워를 공동 작업자로 만드는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您只希望特定的关注者能够发布内容，请考虑让他们成为合作者。
zh_tw: 如果只是希望讓特定關注者可發佈內容，請考慮讓他們成為協作者。

# common.common:channel_allow_curators_posted_content_settings_label
source: Allow Curators to also moderate content posted to this channel by Collaborators or Followers.
ja_jp: キュレーターが、協力者やフォロワーがこのチャネルに投稿したコンテンツも管理できるようにします。
ko_kr: 공동 작업자나 팔로워에 따라 큐레이터가 이 채널에 게시한 콘텐츠를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 还允许策划者调整合作者或关注者发布到该频道的内容。
zh_tw: 允許策劃者也可審核由協作者或關注者發佈至此頻道的內容。

# common.common:allow_follower_to_post_content_settings_label
source: Allow Follower to Post Content
ja_jp: フォロワーにコンテンツの投稿を許可
ko_kr: 팔로워에게 콘텐츠 게시 허용
zh_cn: 允许关注者发布内容
zh_tw: 允許關注者發佈內容

# common.common:curate_user_posted_content_settings_label
source: Curate User Posted Content
ja_jp: ユーザーが投稿したコンテンツをキュレート
ko_kr: 사용자가 게시한 콘텐츠 큐레이팅
zh_cn: 策划用户发布的内容
zh_tw: 策劃使用者發佈的內容

# common.common:enable_channel_curation_settings_label
source: Enable Channel Curation
ja_jp: チャネル キュレーションの有効化
ko_kr: 가능한 채널 큐레이션
zh_cn: 启用频道策划
zh_tw: 啓用頻道策劃

# common.common:total_selected_label
source: Total : %s
ja_jp: 合計:%s
ko_kr: 합계: %s
zh_cn: 合计:%s
zh_tw: 總共：%s

# common.common:tuning_label
source: Tuning
ja_jp: チューニング
ko_kr: 조정
zh_cn: 调试
zh_tw: 調整

# common.common:channel_widgets_label
source: Channel Widgets
ja_jp: チャネルウィジェット
ko_kr: 채널 위젯
zh_cn: 频道小部件
zh_tw: 頻道小工具

# common.common:widgets_label
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小部件
zh_tw: 小工具

# common.common:banner_widget_label
source: Banner Widget
ja_jp: バナー ウィジェット
ko_kr: 배너 위젯
zh_cn: 横幅小部件
zh_tw: 橫幅小工具

# common.common:enable_the_banner_widget_label
source: Enable the Banner Widget
ja_jp: バナー ウィジェットを有効にする
ko_kr: 배너 위젯 사용
zh_cn: 启用横幅小部件
zh_tw: 啟用橫幅小工具

# common.common:banner_widget_content_label
source: Banner Widget Content*
ja_jp: バナー ウィジェット コンテンツ*
ko_kr: 배너 위젯 콘텐츠*
zh_cn: 横幅小部件内容*
zh_tw: 橫幅小工具內容*

# common.common:enter_the_contents_of_your_banner_widget_label
source: Enter the contents of your banner widget
ja_jp: バナー ウィジェットのコンテンツを入力します
ko_kr: 배너 위젯의 콘텐츠를 입력합니다.
zh_cn: 输入横幅小部件的内容
zh_tw: 輸入橫幅小工具的內容

# common.common:enable_the_banner_widget_sub_title_label
source: You can use a fully customizable widget to be used between the channel\'s header and the channel\'s content
ko_kr: 완전히 사용자 정의 가능한 위젯을 사용하여 채널 헤더와 채널 콘텐츠 간에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在频道标题和频道内容之间使用完全可自定义的小部件
zh_tw: 您可以在頻道標題和頻道內容之間使用一個完全可自訂的小工具。

# common.common:public_channel_sub_title_label
source: All users will be able to discover, access, follow, and unfollow this channel
ja_jp: すべてのユーザーがこのチャネルを検索、アクセス、フォロー、フォローを解除できます。
ko_kr: 이 채널은 모든 사용자가 검색, 접근, 팔로우, 언팔로우할 수 있습니다.
zh_cn: 所有用户都可以发现、访问、关注和取消关注此频道
zh_tw: 所有使用者都可以發現、存取、關注並取消關注此頻道

# common.common:private_channel_sub_title_label
source: Only members of this channel can access the channel.
ja_jp: このチャネルのメンバーのみがチャネルにアクセスできます。
ko_kr: 이 채널의 멤버만 채널에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 此频道只能由频道的成员进行访问。
zh_tw: 只有此頻道的成員才能存取頻道。

# common.common:private_channel_label
source: Private channel
ja_jp: プライベート チャネル
ko_kr: 비공개 채널
zh_cn: 私密频道
zh_tw: 私人頻道

# common.common:public_channel_label
source: Public channel
ja_jp: 公開チャネル
ko_kr: 공용 채널
zh_cn: 公共频道
zh_tw: 公共頻道

# common.common:your_channel_has_no_description_yet_label
source: Your channel has no description yet!
ja_jp: あなたのチャネルにはまだ説明がありません!
ko_kr: 아직 채널 설명이 없습니다!
zh_cn: 您的频道尚未提供任何说明!
zh_tw: 您的頻道尚無描述！

# common.common:collaborators_static_text
source: Collaborators (%s)
ja_jp: 協力者 (%s)
ko_kr: 공동 작업자(%s)
zh_cn: 合作者(%s)
zh_tw: 協作者 (%s)

# common.common:all_content_posts_static_text
source: All Content Posts | Includes all content posted to channel
ja_jp: すべてのコンテンツ投稿 |チャネルに投稿されたすべてのコンテンツが含まれます
ko_kr: 모든 콘텐츠 게시물 | 채널에 게시된 모든 콘텐츠 포함
zh_cn: 所有内容帖子 | 包括发布到频道的所有内容
zh_tw: 所有內容文章 |包括發佈到頻道的所有內容

# common.common:featured_top_recommened_static_text
source: Featured | The top recommended content by this channel
ja_jp: ハイライト | このチャネルでオススメのトップ コンテンツ
ko_kr: 특집 | 이 채널에서 권장하는 상위 콘텐츠
zh_cn: 精选 | 此频道的热门推荐内容
zh_tw: 精選 | 此頻道的熱門推薦內容

# common.common:no_data_related_to_search_text
source: No data related to search and filter.
ja_jp: 検索とフィルターに関連するデータがありません。
ko_kr: 검색 및 필터와 관련된 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有与搜寻和筛选器相关的数据。
zh_tw: 沒有與搜尋和篩選器相關的資料。

# common.common:followers_permissions_label
source: Followers Permissions
ja_jp: フォロワーの権限
ko_kr: 팔로워 권한
zh_cn: 关注者权限
zh_tw: 關注者權限

# common.common:content_topics_label
source: Content Topics
ja_jp: コンテンツ トピック
ko_kr: 콘텐츠 주제
zh_cn: 内容主题
zh_tw: 內容主題

# common.common:content_topics_sub_title_label
source: Receive content recommendations based on the selected topics.
ja_jp: 選択したトピックに基づく推奨コンテンツを受信します。
ko_kr: 선택한 주제를 기반으로 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.
zh_cn: 基于所选主题接收内容推荐。
zh_tw: 根據選取的主題接收內容推薦。

# common.common:content_sources_label
source: Content Sources
ja_jp: コンテンツ ソース
ko_kr: 콘텐츠 소스
zh_cn: 内容来源
zh_tw: 內容來源

# common.common:add_sources_label
source: Add Sources
ja_jp: ソースの追加
ko_kr: 소스 추가
zh_cn: 添加来源
zh_tw: 新增來源

# common.common:content_sources_sub_title_label
source: Receive content recommendations from selected sources.
ja_jp: 選択したソースから推奨コンテンツを受信します。
ko_kr: 선택한 소스에서 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.
zh_cn: 从所选来源接收内容推荐。
zh_tw: 從選取的來源接收內容推薦。

# common.common:content_types_label
source: Content Types
ja_jp: コンテンツ タイプ
ko_kr: 콘텐츠 유형
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

# common.common:add_types_label
source: Add Types
ja_jp: タイプの追加
ko_kr: 유형 추가
zh_cn: 添加类型
zh_tw: 新增類型

# common.common:add_languages_label
source: Add Languages
ja_jp: 言語の追加
ko_kr: 언어 추가
zh_cn: 添加语言
zh_tw: 新增語言

# common.common:max_number_of_recommendations_label
source: Max Number of Recommendations
ja_jp: 推奨項目の最大数
ko_kr: 최대 권장 항목 수
zh_cn: 最大推荐数
zh_tw: 推薦數目上限

# common.common:max_number_of_recommendations_sub_title_label
source: The AI engine will provide a maximum number of recommendations every 24 hours. This setting is only available when AI recommendations are not being curated.
ja_jp: AI エンジンは、24 時間ごとに最大数の推奨項目を提供します。この設定は、AI 推奨項目がキュレーションされていない場合にのみ使用できます。
ko_kr: AI 엔진은 24시간마다 최대 권장 사항 수를 제공합니다. 이 설정은 AI 권장 사항이 큐레이팅되지 않는 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: AI 引擎每隔 24 小时提供一次最大推荐数。仅当未策划 AI 推荐时此设置才可用。
zh_tw: AI 引擎每 24 小時將提供的推薦數目上限。只有在 AI 推薦未經過策劃時才能使用這個設定。

# common.common:content_types_sub_title_label
source: Receive content recommendations from selected types.
ja_jp: 選択したタイプから推奨コンテンツを受信します。
ko_kr: 선택한 유형에서 콘텐츠 권장 사항을 수신합니다.
zh_cn: 接收所选类型的内容推荐。
zh_tw: 從選取的類型接收內容推薦。

# common.common:languages_sub_title_label
source: Receive content recommendations only in the selected languages.
ja_jp: 選択したタイプの推奨コンテンツを選択した言語のみで受信する。
ko_kr: 선택한 언어로 된 콘텐츠 권장 사항만 수신합니다.
zh_cn: 仅接收所选语言的内容推荐。
zh_tw: 僅接收所選語言的內容推薦。

# common.common:MODEL
source: list
ja_jp: リスト
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

# common.common:position
source: position
ja_jp: ポジション
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 職位

# common.common:update_programming_success_label
source: Update is successful, please click cancel/back button to visit channel
ja_jp: 成功に更新されました。[キャンセル]、または [戻る] ボタンをクリックしてチャネルにアクセスしてください
ko_kr: 업데이트가 완료되었습니다. 취소/뒤로 단추를 클릭하여 채널을 방문하십시오.
zh_cn: 更新成功，请单击取消/返回按钮访问频道
zh_tw: 更新成功，請按一下「取消/返回」按鈕以前往頻道

# common.common:go_back_to_previous_step_label
source: Go Back to Previous Step?
ja_jp: 前のステップへ戻りますか?
ko_kr: 이전 단계로 돌아가시겠습니까?
zh_cn: 返回到上一步？
zh_tw: 返回上一個步驟？

# common.common:go_back_to_previous_step_description_label
source: You are about to go back to the previous step. Please be aware that doing so will remove all the unsaved changes you have implemented on this page. This action cannot be undone. How would you like to proceed?
ja_jp: 前のステップに戻ろうとしています。これを行うと、このPageに実装したすべての未保存の変更が失われますのでご注意ください。このアクションは元に戻せません。どのように進めますか。
ko_kr: 이전 단계로 돌아가려고 합니다. 이렇게 하면 이 페이지에서 구현한 저장되지 않은 변경 사항이 모두 제거됩니다. 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您即将返回到上一步。请注意，这样做将删除您在此页面上实施的所有未保存更改。此操作不可撤消。是否要继续?
zh_tw: 您即將返回上一步。請注意，這樣將移除您在此頁面上實施的所有未儲存變更。這個動作無法還原。您想要如何進行？

# common.common:edit_your_channel_to_add_description_label
source: Edit your channel to add description.
ja_jp: チャネルを編集して説明を追加します。
ko_kr: 채널을 편집하여 설명을 추가합니다.
zh_cn: 编辑您的频道以添加说明。
zh_tw: 編輯您的頻道以新增描述。

# common.common:your_channel_has_no_content_yet_label
source: Your channel has no content yet!
ja_jp: あなたのチャネルにはまだコンテンツがありません!
ko_kr: 채널에 아직 콘텐츠가 없습니다!
zh_cn: 您的频道尚未提供任何内容!
zh_tw: 您的頻道尚無內容！

# common.common:discard_changes_label
source: Discard Changes
ja_jp: 変更の破棄
ko_kr: 변경 내용 취소
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 捨棄變更

# common.common:you_have_unsaved_changes_label
source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更
ko_kr: 저장되지 않은 변경 내용
zh_cn: 未保存更改
zh_tw: 未儲存的變更

# common.common:you_have_unsaved_changes_description_label
source: There are unsaved changes on this tabs, please make sure you save your changes before switching or they would be lost.
ja_jp: このタブには未保存の変更があります。切り替える前に必ず変更を保存してください。
ko_kr: 이 탭에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 전환하기 전에 변경 사항을 저장하지 않으면 손실됩니다.
zh_cn: 此选项卡上有未保存的更改，请确保在切换之前保存这些更改，否则它们将会丢失。
zh_tw: 此索引標籤中有未儲存的變更，請確定您已在切換前先儲存變更，以免遺失變更內容。

# common.common:view_public_profile
source: View Public Profile
ja_jp: 公開プロファイルを表示
ko_kr: 공개 프로필 보기
zh_cn: 查看公共简档
zh_tw: 檢視公共設定檔

# common.common:view_detail
source: View Detail
ja_jp: 詳細の表示
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 檢視細節

# common.common:profile_details
source: Profile Details
ja_jp: プロファイル詳細
ko_kr: 프로필
zh_cn: 个人资料详细信息
zh_tw: 個人檔案詳細資料

# common.common:biography_label
source: Biography
ja_jp: 略歴
ko_kr: 전기
zh_cn: 传记
zh_tw: 檔案

# common.common:manager_name
source: Manager Name
ja_jp: マネージャー名
ko_kr: 관리자 이름
zh_cn: 管理人姓名
zh_tw: 主管名稱

# common.common:business_unit
source: Business Unit
ja_jp: 部署
ko_kr: 비즈니스 단위
zh_cn: 业务单位
zh_tw: 業務單位

# common.common:your_content_label
source: Your Content
ja_jp: 自分のコンテンツ
ko_kr: 사용자 콘텐츠
zh_cn: 您的内容
zh_tw: 您的內容

# common.common:top_creators_benchmark_label
source: Top Creators Benchmark
ja_jp: トップ クリエーター ベンチマーク
ko_kr: 상위 생성자 벤치마크
zh_cn: 排名在前的创建者基准
zh_tw: 熱門創作者基準

# common.common:card_created_label
source: Cards Created
ja_jp: 生成されたカード
ko_kr: 카드 생성
zh_cn: 已创建卡片
zh_tw: 已建立的卡片

# common.common:content_views_label
source: Content Views
ja_jp: コンテンツの表示
ko_kr: 콘텐츠 보기
zh_cn: 内容查看
zh_tw: 內容檢視數

# common.common:card_type_label
source: Card Type
ja_jp: カード タイプ
ko_kr: 카드 유형
zh_cn: 卡类型
zh_tw: 卡類型

# common.common:reset_label
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 다시 설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# common.common:my_activity_label
source: My Activity
ja_jp: 私のアクティビティ
ko_kr: 내 활동
zh_cn: 我的活动
zh_tw: 我的活動

# common.common:recommendations_from_manager_label
source: Recommendations From Manager
ja_jp: マネージャーからの推奨項目
ko_kr: 관리자의 권장 사항
zh_cn: 管理人的推荐
zh_tw: 來自主管的建議

# common.common:recommendations_from_dev_plan
source: Recommendations From Development Plan
ja_jp: 能力開発計画からの推奨項目
ko_kr: 개발 계획의 권장 사항
zh_cn: 发展计划的推荐
zh_tw: 來自發展計劃的建議

# common.common:joined_title
source: Joined
ja_jp: 参加しました
ko_kr: 가입됨
zh_cn: ​已加入
zh_tw: 已加入

# common.common:visibility_label
source: Visibility
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 표시 유형
zh_cn: 可见性
zh_tw: 可見性

# common.common:public_visibility_desc
source: This widget will be made public to your profile for everyone to see. You can check how it looks by viewing your public profile from the gear icon on the top right cornet on your profile.
ja_jp: このウィジェットはすべての人が閲覧できるようにプロファイルに公開されます。プロファイルの右上にある [歯車] アイコンから公開プロファイルを表示すると、プロファイルがどのように見えるかを確認できます。
ko_kr: 이 위젯은 모든 사용자가 볼 수 있도록 프로필에 공개됩니다. 프로필의 오른쪽 상단 모서리에 있는 톱니바퀴 아이콘에서 공개 프로필을 보면 어떻게 보이는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 此小部件将在您的简档中公开，供所有人查看。您可以通过您的简档右上角的齿轮图标来查看您的公开简档，从而了解它看起来是什么样子。
zh_tw: 此小工具將在您的設定檔中公開，供所有人查看。您可以從設定檔右上角的齒輪圖示檢視公開設定檔，以查看顯示方式。

# common.common:private_visibility_desc
source: This widget will not be visible on your public profile.
ja_jp: このウィジェットは、公開プロファイルでは表示されません。
ko_kr: 이 위젯은 공개 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 此小部件不会显示在您的公开简档中。
zh_tw: 此小工具將不會顯示在您的公開設定檔。

# common.common:save_changes_label
source: Save Changes
ja_jp: 変更の保存
ko_kr: 변경 내용 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# common.common:self_assessed_skill_level
source: Self Assessed Skill Level
ja_jp: 自己評価スキル レベル
ko_kr: 자체 평가 기술 수준
zh_cn: 自我评估技能水平
zh_tw: 自我評估的技能等級

# common.common:average_peer_assessment
source: Average Peer Assessment
ja_jp: 同僚による平均アセスメント
ko_kr: 평균 동료 평가
zh_cn: 同事平均评估
zh_tw: 同行評估平均值

# common.common:recommended_skill_level
source: Recommended Skill Level
ja_jp: 推奨スキル レベル
ko_kr: 권장 기술 수준
zh_cn: 建议的技能水平
zh_tw: 建議的技能等級

# common.common:total_learning_hours_label
source: Total Learning Hours
ja_jp: 合計学習時間
ko_kr: 총 학습 시간
zh_cn: 总学时
zh_tw: 總學習時數

# common.common:learning_average_hour_filter_label
source: %1$s of your annual learning goal of %2$s
ja_jp: %2$s の年間学習目標の %1$s
ko_kr: %1$s 연간 학습 목표의 %2$s
zh_cn: %1$s 个您的年度学习目标，共 %2$s 个
zh_tw: 您年度學習目標%2$s 的 %1$s

# common.common:average_hour_filter_label
source: Your average learning is %1$s a day over %2$s
ja_jp: 平均学習は、%2$sの期間中に1日 %1$s です
ko_kr: %2$s 동안 하루 평균 학습량은 %1$s입니다.
zh_cn: %2$s中，您一天的平均学习时间为%1$s
zh_tw: 您在 %2$s 中的平均學習為每天 %1$s

# common.common:fsp_highest_educational_qualification
source: Highest Educational Qualification *
ja_jp: 最高の学歴資格*
ko_kr: 최고 교육 자격 요건 *
zh_cn: 最高学历*
zh_tw: 最高學歷資格*

# common.common:fsp_university_college_name
source: University Name / College Name *
ja_jp: 大学名 / カレッジ名*
ko_kr: 대학명 *
zh_cn: 大学名称/学院名称*
zh_tw: 大學名稱/學院名稱*

# common.common:fsp_qualification_error_msg
source: Please select the educational qualification you are currently pursuing
ja_jp: 現在取得中の学歴を選択してください
ko_kr: 현재 취득하고자 하는 교육 자격 요건을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您目前正在攻读的学历
zh_tw: 請選取您目前正在攻讀的學歷資格

# common.common:fsp_select_category_applies_hint
source: Please select the category that applies to you *
ja_jp: あなたに適用されるカテゴリを選択してください*
ko_kr: 사용자에게 적용되는 범주를 선택하십시오 *
zh_cn: 请选择适合您的类别*
zh_tw: 請選取適用您的類別*
